---
keywords: Investing,Markets,International Markets
title: 吉隆坡证券交易所（KLSE）
description: 吉隆坡证券交易所是 2004 年成为马来西亚交易所的前身。
---

# 吉隆坡证券交易所（KLSE）
## 什么是吉隆坡证券交易所（KLSE）？

吉隆坡证券交易所（KLSE）是马来西亚证券交易所的前身，位于首都吉隆坡。 KLSE 可追溯到 1930 年，专门为交易马来西亚[证券而设立](/security)。该交易所多年来经历了几次更名，但现在被称为马来西亚交易所。

KLSE 是[东南亚国家联盟](/asean)(ASEAN) 中最大的交易所之一，允许交易者交易股票、交易所交易基金 (ETF)、离岸伊斯兰资产和其他证券。

## 了解吉隆坡证券交易所（KLSE）

如上所述，吉隆坡证券交易所现在被称为马来西亚交易所。该交易所是完全集成的，提供[清算](/clearing)、交易、上市、存管和结算服务。它拥有一个于 2008 年底推出的全自动交易系统。

根据该交易所的网站，900 家公司可以使用它通过多种不同的经济活动筹集[资金。](/capital)其主要指数是吉隆坡综合指数（KLCI），现称为富时大马吉隆坡综合指数，由马来西亚证券交易所前 30 名公司。

许多不同的金融证券在大马交易所交易，包括股票、债券、[衍生品](/derivative)、[交易所交易产品](/exchange-traded-products-etp)(ETP) 和房地产投资信托 (REIT)。还有一个伊斯兰市场团队促进符合伊斯兰教法的资本市场，以满足该国穆斯林占多数。这个市场包括国内和离岸伊斯兰资产以及[伊斯兰银行业务](/islamicbanking)，这是 2009 年推出的符合伊斯兰教法的交易平台。

想要在交易所上市的公司有三种选择，包括大型成熟[公司的主要或主要市场](/corporation)，以及具有增长潜力的公司的 ACE 市场。最终选择被称为 LEAP 市场，这适用于崭露头角的中小型公司。

大马交易所还与其他全球公司和交易所合作，以提高全球资本市场的绩效和[透明度](/transparency)。例如，它与[芝加哥商品交易所](/cme)(CME) 建立了合作伙伴关系，以提供衍生品。该协议有效期至 2025 年。

> 如果您想投资马来西亚市场，可以考虑共同基金、交易所交易基金或美国存托凭证。

>

## 特别注意事项

交易者只能[卖空](/shortselling)基于股票的[交易所交易基金](/etf)，但这可能会在未来发生变化。 2018 年 7 月，马来西亚交易所发布了一份咨询文件，就与 ETF 相关的拟议修正案征求公众意见。此呼吁是在 ETF 工作组之后发出的，其中包括马来西亚证券委员会（SC）、马来西亚交易所和其他[市场](/market)参与者提出旨在扩大投资者对 ETF 兴趣的建议。工作组敦促包括 ETF 在内的建议，例如：

-基于[期货](/futures)的 ETF

- 杠杆ETF

- 反向ETF

- 实物支持的商品 ETF

- 合成 ETF

为了实现这些目标，规则变更将放宽对卖空框架的监管，以允许各种卖空类型的 ETF 单位。

## 吉隆坡证券交易所 (KLSE) 的历史

该交易所可以追溯到 1930 年，当时它成立为新加坡股票经纪人协会。这是东南亚国家发展起来的第一个证券业务。﻿它经历了一系列更名，包括马来亚证券交易所和马来西亚证券交易所。﻿证券对公众的交易始于 1960 年，该交易所[成立](/incorporate)为公司成立于 1976 年。

为了更加以客户为中心，该交易所于 2004 年实行[股份化。](/demutualization)﻿通过股份化，拥有成员所有权的企业转变为拥有[股东的企业](/shareholder)。随着所有权结构的这种变化，名称更改为马来西亚交易所。

＃＃ 强调

- 股票、交易所交易基金、离岸伊斯兰资产和其他证券在交易所上市。

- 吉隆坡证券交易所是马来西亚证券交易所，现称为马来西亚证券交易所。

- 它是东南亚国家联盟最大的交易所之一，并且是完全自动化的。

- 交易所的主要指数是FTSE Bursa Malaysia KLCI，它由马来西亚交易所的前30名公司组成。

